Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Nasib Kembar=
=Episod 13=
(Bulu Emas Terakhir)
Akhirnya, saya telah menemui awak.
Ia adalah Puak Rubah Perak.
Abadi berpakaian putih...
Siapa sebenarnya awak?
siapa saya?
Saya
yang akan merampas Xuanzhu Jade awak.
Mu Lingxue...
ternyata
bahawa anda adalah Bai Li.
Jadi bagaimana
jika anda telah mengetahui identiti saya?
Lagipun awak sedang mati.
Cakap.
Di manakah Xuanzhu Jade?
Saya tidak akan menyerahkannya kepada awak
walaupun ia meragut nyawa saya!
Xuanzhu Jade
sebenarnya ada dalam badan awak.
Bersin.
Bersin!
Bai Li.
Awak lembut hati macam dulu.
Tetapi kebaikan awak
nampak macam gurauan sahaja.
Siapa yang anda fikir anda boleh menyelamatkan
dengan simpati anda?
kematian Yanlie
dan kedap ais puak kami
adalah semua perbuatan kamu.
Ia memberitahu betapa tidak cekap anda.
Bagaimana anda kekal berkuasa?
Bertahan di sana,
Mu Lingxue.
(Saya perlu mendapatkan badan yang lain.)
Ini adalah badan yang sangat baik.
perempuan itu
menghargai loket jed ini,
dan dia sentiasa bersamanya.
Saya fikir anda akan
mendapati ia berguna akhirnya.
(Ia sebenarnya mula digunakan.)
(Ini adalah racun kuat
dari Silver Fox Clan.)
(Jika ini berterusan,
dia akan kehilangan nyawanya dalam masa yang singkat.)
(Tidak mungkin.)
Anda tidak boleh mati.
(Apa yang saya buat?)
(Apa yang perlu saya lakukan?)
(Bulu emas saya...)
(Ya, saya boleh menggunakan bulu emas saya.)
(Anda mesti datang ke sini.)
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
Awak dah bangun.
Tidak mengapa.
Awak selamat sekarang.
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
Semak ini.
(Tiga Hari Kemudian, Alam Fana)
Cuaca hari ini sangat bagus.
Berjalan-jalan di sini
akan membantu pemulihan anda.
Adakah anda suka itu?
Tidak.
Awas.
Chi Yu!
Turunkan saya! Semua orang memerhati!
Chi Yu, letakkan saya sudah!
Chi Yu, apa yang awak buat?
Kasut awak basah.
Keluarkan dan keringkan dengan udara.
Apakah ini?
Saya menghadiahkannya
kepada wanita luar bandar di pinggir.
Anda pasti pemurah.
Apa yang perlu saya pakai, kemudian?
Bilakah anda mendapat ini?
Tuan...
Adakah anda sedang tidur?
Adakah anda mahu keluar
dan berehat dengan saya?
Saya takut
Bai Li akan mengejar awak lagi.
Itu hanya tubuhnya.
Jadi saya datang untuk memeriksa awak.
apapun.
Saya di sini untuk berjalan-jalan
dan semak pemulihan anda.
saya datang melawat awak...
♪Angin musim luruh
menimbulkan riak di tasik♪
♪Saya tidak pernah melihat
lautan bunga yang dijanjikan♪
♪Salji jatuh ke rambut saya, saya menyanyi sendirian,
tangan anda tidak lagi pada tali♪
- Awak...
- Saya...
♪Apa yang kita jalani tidak pernah tertulis,
hanya dibawa dalam hati♪
Awak pergi dulu.
Baiklah,
Saya risaukan awak.
Bai Li berjaya melarikan diri ketika itu.
Saya takut dia akan mengejar awak lagi.
♪Tidak berdaya sebelum cinta terlalu dalam♪
♪Ia meninggalkan badan saya dengan parut♪
♪Cinta dan benci, terlalu singkat,
tahun-tahun menjadikan kita orang asing♪
♪Buluh yang bergoyang
mengganggu hati yang tenang♪
♪Kata-kata di tepi tingkap barat
menahan saya sepanjang malam♪
=Twin Fates=
=Tamat Episod 13=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪